所以我的框架是：
    1. 行情状态就是平衡态->事件->平衡态不断交替循环
    3. 什么是事件？事件就是由ccl变化引起的价格波动，可以通过cjl来二次应征。
    2. 交易策略就是基于事件驱动，在平衡态时，预测下一个可能的事件，然后等待事件的出现，然后再进行下一步的操作。
核心：
    1. 平衡态的识别, 结合cjl定义ccl，price的平衡态 方差+阈值
    2. 事件的分类：
        1. 与当前大方向一致，顺势事件
        2. 与当前大方向不一致，回调事件
        3. 大方向的定义：ccl变化带动的price的变化的方向就是大方向：
            3.1 比如如果ccl变大，price也变大，那么就是看多的大方向。
            3.2 ccl变大，price变小，那么就是看空的大方向。
            3.3 ccl变小，price变大，那么就是大方向看空，但是现在是空调整，所以当前是多。
            3.4 ccl变小，price变小，那么就是大方向看多，但是现在是多调整，所以当前是空。
    3. 事件的终止，进入下一个平衡态
最重要的：
    1. 预测ccl的变化趋势


理论基础：
短时间可以解释长时间的情况，但是长时间并不能解释短时间或者是未来的情况，长时间是所有短时间的汇总结果，但是不知道当前是在那个真实的状态
状态不是由时间构成的，而是由事件构成的，所以考虑状态时，应该看发生了什么哪些事件，哪些事件占主导地位，哪些事件是次要的。而不是用时间片段组成。
持仓量增减与价格变化出现的是客观事实。但是它是否占“主导”，则是认为的定性利于分析。比如上涨回调就是定性，客观就是下跌。
不同尺度下的结论可能不一样，如果是按天分析，那么就是以小时为尺度，如果是按小时分析，那么就是以5分钟为尺度。
所以趋势的开始必须以ccl和price均衡点开始，否则就是要么趋势过程中，要么是趋势的逆流，逆流之后可能是继续趋势，并不是完结。所以必须是均衡点开始，均衡点结束。
成交量的激增就是趋势的开始信号或者依旧持续，但短时间的成交量下降并不一定是趋势的结束


定义：
1. 状态分为平衡态和事件中，事件与事件之间平衡态可能很短暂
2. 平衡态为低成交量，稳定的ccl变化，稳定的price变化
3. 事件中则是ccl变化引导的price的变化
4. 事件中的分类：
    1. 与当前大方向一致，顺势事件
    2. 与当前大方向不一致，回调事件
    3. 大方向的定义：ccl变化带动的price的变化的方向就是大方向：
        3.1 比如如果ccl变大，price也变大，那么就是看多的大方向。
        3.2 ccl变大，price变小，那么就是看空的大方向。
        3.3 ccl变小，price变大，那么就是大方向看空，但是现在是空调整，所以当前是多。
        3.4 ccl变小，price变小，那么就是大方向看多，但是现在是多调整，所以当前是空。
4. 事件中又分为两个过程，第一个为正向过程，也就真正事件。第二个为逆向过程，ccl可能依旧是持续的但是价格放向却是相反（非健康走势的过热补偿），或者ccl相反，价格也相反（健康走势的回落）
5. 价格和ccl的比值称为pc_rate，平衡态的pc_rate叫做平衡pc_rate
6. 健康走势就是pc_rate在一定范围内
7. 非健康走势就是pc_rate过大（多少是过大？），也就是ccl还没有跟着上涨cjl就开始回落了
8. 非健康走势的结束就是pc_rate回归到健康走势的范围内或者cjl结束
9. cjl结束为这次分钟的sum cjl低于高潮的分钟sum cjl的四分之一且低于一个阈值，每个点往前看1分钟

预测：
    1. 事件过程中：
        1. 健康走势应该继续持有
        2. 非健康走势应该做反到回归正常的pc_rate或者cjl结束
        3. 每次的cjl结束后都应该平仓，或者开反
        4. cjl结束后可能是新的事件开始，也可能是进入平衡态
    2. 平衡态：
        1. 查看上一个cjl结束到当前平衡态的趋势，只要没有反转，那么就保持同向
    3. 额外补充：
        1. 如果每次cjl异常都是一个放向，那么说明当日的趋势很明显
        2. 无量走平又是高点，就是空的信号,有一定可能是的就是后面的大量交易，显得之前是无量，但是后面的大量交易必定是3日方向
        3. 如果ccl一直走平，可以看看cjl异常出现的放向，说明大家都努力往这个放向发力