框架：
    1. 宏观：        
        1. ccl增加，引起的变化是大趋势，ccl减小，引起的变化是大趋势的调整
        2. 大行情的开始或者结束，基本都伴随着cjl的巨额增加
        3. cjl是信号，ccl是方向
    2. 微观：
        1. 一个周期就是ccl在相对极地点开始，突然某刻大量cjl，正式进入周期左侧，然后达到ccl最高点伴随大量cjl，之后ccl再次回落到相对极地点结束
        2. 一个周期可能是7-10天或者更多
        3. 周期内的状态变化就是平衡态->事件种->平衡态不断交替循环
        4. 一个周期内有无数个事件        
        5. 事件就是由ccl变化引起的价格波动，可以通过cjl来二次应征。
        6. 事件的触发原因：情绪和市场
        7. 微观行情基于事件驱动，在平衡态时，预测下一个可能的事件，然后等待事件的出现，然后再进行下一步的操作。（需要参考宏观方向和感受当前情绪）
        8. 价格围绕着ccl变化而上下波动。
        
理论思想：
    1. 短周期可以解释长周期，但是长周期并不能解释短周期或者未来的情况，长周期是所有短周期的汇总结果，但是长周期并不知道当前是在那个短周期。
    2. 微观状态的定义不是由时间为单位，而是由事件为单位，所以考虑状态时，应该看发生了什么哪些事件，哪些事件占主导地位，哪些事件是次要的。而不是用时间片段组成。
    3. 持仓量增减与价格变化出现的是客观事实。但是它是否占“主导”，则是认为的定性利于分析。比如上涨回调就是定性，客观就是下跌。
    4. 不同尺度下的结论可能不一样，如果是按天分析，那么就是以小时为尺度来得到各个指标，如果是按小时分析，那么就是以5分钟为尺度。
    5. 事件的开始必须以ccl和price均衡点开始，否则就是要么在事件过程中，要么是事件的逆流，逆流之后可能是继续事件，并不是完结。所以必须是均衡点开始，均衡点结束。
    6. 成交量的激增就是事件的开始信号或者依旧持续，但短时间的成交量下降并不一定是事件的结束


定义：
    1. 状态分为平衡态和事件中，事件与事件之间平衡态可能很短暂
    2. 平衡态为低成交量，稳定的ccl变化，稳定的price变化,。结合cjl定义ccl，price的平衡态 方差+阈值
    3. 事件的分类：
        1. 与当前大方向一致，顺势事件
        2. 与当前大方向不一致，回调事件
        3. 大方向的定义：ccl上涨带动的price变化的方向就是大方向：
            3.1 ccl变大，price变大，那么就是看多的大方向。
            3.2 ccl变大，price变小，那么就是看空的大方向。
            3.3 ccl变小，price变大，那么就是看空大方向的回落阶段，空调整，所以当前是多。
            3.4 ccl变小，price变小，那么就是看多大方向的回落阶段，多调整，所以当前是空。    
    4. 事件中又分为两个过程，第一个为正向过程，也就真正事件。第二个为逆向过程，ccl可能依旧是持续的但是价格放向却是相反（非健康走势的过热补偿），或者ccl相反，价格也相反（健康走势的回落）
    6. 健康走势就是pc_rate在一定范围内
    7. 非健康走势就是pc_rate过大（多少是过大？），也就是ccl还没有跟着上涨cjl就开始回落了
    8. 非健康走势的结束就是pc_rate回归到健康走势的范围内或者cjl结束
    9. 价格和ccl的比值称为pc_rate，平衡态的pc_rate叫做平衡pc_rate
    10. 事件终止等于进入下一个平衡态    
    11. cjl结束为这次分钟的sum cjl低于高潮的分钟sum cjl的四分之一且低于一个阈值，每个点往前看1分钟

指导：
    1. 事件过程中：
        1. 健康走势应该继续持有
        2. 非健康走势应该做反到回归正常的pc_rate或者cjl结束
        3. 每次的cjl爆发结束后，都应该重新评估而不是急于平仓或者开反
        4. cjl结束后可能是新的事件开始，也可能是进入平衡态
    2. 平衡态：
        1. 查看上一个cjl结束到当前平衡态的趋势，只要没有反转，那么就保持同向，最重要的还是看ccl的变化趋势，不要被价格变化影响了判断
    3. 周期内方向判断：
        1. 如果每次cjl异常都是一个放向，那么说明这个趋势很明显。
        2. 无量走平又是高点，就是空的信号,有一定可能是的就是后面的大量交易，显得之前是无量，但是后面的大量交易必定是3日方向
        3. 如果ccl一直走平，可以看看cjl异常出现的放向，说明大家都努力往这个放向发力
        4. ccl已经是极值了，价格也是极值了，但是没有量，说明开始反转了

操作时机：
    1. 周期开始初期。确定大方向后。
    2. 周期内的反转。达到过ccl最高值，ccl开始下跌，且有海量cjl。
    3. 周期过程中，在左侧时，做ccl同向，在右侧时做ccl反向


准则：
    1. 一定要在ccl绝对低，或者绝对高时选择交易
    2. 一定要知道当前大方向到底是上涨还是下跌
    3. 没有到成交量绝对高值，就不要退出
    4. 一定要看每日的情况，是否超级活跃（cjl），战争是持续还是回退（ccl），短期是否有转变
    5. 看懂行情，看清趋势
    6. 可以判断错误ccl的增减，但是不能判断错整体趋势
    7. 调整是正常的，如果调整的同时价格并没有回落很多，那么之后会有更强的力量


#TODO
2. remove in or out event, stead of seconds
3. Make a larger standard CP rate.
4. 找ccl变化波段，同时表示status


