所以我的框架是：
    1. 行情状态就是平衡态->事件->平衡态不断交替循环
    3. 什么是事件？事件就是由ccl变化引起的价格波动，可以通过cjl来二次应征。
    2. 交易策略就是基于事件驱动，在平衡态时，预测下一个可能的事件，然后等待事件的出现，然后再进行下一步的操作。
核心：
    1. 平衡态的识别, 结合cjl定义ccl，price的平衡态 方差+阈值
    2. 事件的分类：
        1. 与当前大方向一致，顺势事件
        2. 与当前大方向不一致，回调事件
        3. 大方向的定义：ccl变化带动的price的变化的方向就是大方向：
            3.1 比如如果ccl变大，price也变大，那么就是看多的大方向。
            3.2 ccl变大，price变小，那么就是看空的大方向。
            3.3 ccl变小，price变大，那么就是大方向看空，但是现在是空调整，所以当前是多。
            3.4 ccl变小，price变小，那么就是大方向看多，但是现在是多调整，所以当前是空。
    3. 事件的终止，进入下一个平衡态
